"مستشفى سانتا مونيكا"
"جـنـاح الأمـومـة"
أبرزي هويتكِ ووقّعي دخول، رجاءً
سيّدتي؟
سيّدتي، عليكِ أن توقّعي دخول
!سيّدتي
!الأمن
!يا سيّدة! توقّفي
ضعي الطفل
،لا نريد أن يتأذى الطفل
أليس كذلك؟
هيّا، يا سيّدة، توقّفي
!قلتُ توقّفي
أو سأطلق النار
تشارلي)، أين أنت بحق الجحيم؟)
أنا في الطابق السُفلي
،هيّا، يا سيّدة، أعرف بأنّكِ بالداخل
لذا أخرجي فقط
...يكفي. الآن، أحضري
.: dvdmaker2  ©  تــرجــمــة :.
" يـــوم الأم "
كنتُ أتسائل أين ذهبتِ
(جئتُ لتفقد (بيث
سنمتلك بيتُ مثل هذا
يومًا ما
سيكون أفضل حتى
(لا أحتاج كُلّ ذلك، (تري
لكن يمكنكِ أن تعيشي به، صحيح؟
كلاّ. لا أطفال في غرفة النوم الرئيسية-
هيّا-
!إنهض، إنهض
لكن، (دانيل)، أنا السيّد
كُنّ السيّد في مكانٍ ما آخر
،أحبّ ما فعلتهُ بالبيت
(دانيل)
شكرًا لكِ
شيء ما رائحته زكية هنا
،كعكة عيد الميلاد خلال 10 دقائق
يا رفاق
أنتِ تبلين جيّدًا
هل يمكنكِ جلي رفّ التبريد؟
إنّه فوق هناك
هل إخترتِ الخزانات؟
بصراحة، لم أفكّر حتى
بشأن ذلك بعد
عزيزتي، هيّا، لنذهب
لاحقًا
أنتِ بخير؟
أجل
فقط أصمد، يا أخي الصغير
!ما الذي فعلته
!تخلى عن كونك إمرأة لعينة
!أنت رجل
جوني)، ستكون بخير)-
!(قلتُ لك، (آيك-
!قلتُ لك أن لا تثق به-
!أنا لن أتجادل معك الآن-
!جوني) يريد أمّي)
إتّصل بأمّي ثانيةً
!أعطني ذلك الشيء
سنوصلك إلى البيت
سنوصلك إلى أمّي
!إنّه خارج الخدمة، يا رجل
(إتّصل بـ(ليديا
أنا آسف إنّه أخذ المال يا رفاق
أنا آسف
إهدأ. أمسك ذلك
!تبًا
تعتقد بأنّهم أمسكوا ذلك
الخائن الخسيس بالفعل
أنزل ذلك المسدس
إنّهم يوضحون الطرق للإعصار
هيّا، يا لون المال
تلك الكرة لن تُغْرق نفسها
أنتِ ضربتِ ذراعي
أخمن يمكنك تعليم كلب عجوز
بعض الخدع الجديدة
أنت ستُفاجىء ما يمكن
أن يفعل هذا الكلب العجوز
ليسي)، كنتُ أفعل هذه)
منذ الأعدادية. أعرف الشعور
"أنت لا تشعر بـ"مرغريتا
إنّها نسبة دقيقة جدّاً
أنا فنان
أعرف، يا عزيزي
يا رفاق، قد ترغبون في
التحقق من هذا
إنّهم يُصدرون تحذير إعصار
إنّه خطير للغاية
عذراء الإعصار، أنا سأحميكِ
هذا القبو هو المكان الأكثر أمانًا
يمكن أن يكون لكم
...الشيء الكامل عُزّز للتو
و(تشارلي) وضع أبواب جديدة للعاصفة
نحن كلّنا بخير
مُحال. المدينة يجب أن تكون
المكان الآمن
على الأقل هنا، الأولاد يذهبون إلى
مدرسة عامة ويجعلوها بيت حيّ
،إذًا لماذا تحتفظ بمسدس في المكتب
إذن؟
لأجل عندما تُصبحي مشاكسة، يا حبيبتي
،لا بأس، يا عزيزتي
سنكون بالبيت قريبًا
هل أنتِ بخير؟
تلك كانت جليسة الأطفال
راشيل) ما زلت مستيقظة)
الطقس أخافها
...أكره أن أغادر قبل الكعكة
لكن يجب أن نذهب حقّاً
قبل أن يُصبح الطقس أسوء
أجل، كلاّ، بالتأكيد، ذلك سيكون مرح
،سنضع خيمة في القبو
...نصنع بعض الفشار
"نُشغل "قصة لعبة
متأكد، أنت على ما يُرام مع هذا
ماذا؟ "قصة لعبة"؟
(أقصد، أنا و(راشيل
ترابط العائلة
(داني)
ها هي هديتك
لا يمكنك الإحتفاظ بها
هل يمكنهُ أن يفتحها؟
هيّا. أنا مُحرج
،أرني عصا عملك
شَرَف عيد الميلاد
زوجتي الجميلة هناك
أنا أمزح
أعرف. لا بأس
هيّا، لنرَ على ماذا لديّك، يا عزيزي
إنتظر دقيقة. ما هذا؟
ما هذا الهُراء؟
هذا المنزل. (آيك) ما هذا الهُراء؟
آيك)، هل نحن في المنزل الخاطىء؟)
آيك)! هل نحن في المنزل الخاطىء؟)
كلاّ! نحن لسنا في البيت الخاطىء
إذًا، أنتِ شريكة في شركة
دانيال)، صحيح؟)
ذلك صحيح-
بماذا يُفضل أن يعمل؟-
هو صعب، لكنّي أتعلّم الكثير
ماذا يحدث بالأعلى؟
(إنّه على الأرجح، (تشارلي
أتركت الباب غير مغلق؟
ربّما
!(تشارلي)
ما الأمر؟
ما الذي تفعلونه في منزلي؟
ماذا تفعل أنت في منزلنا؟
حسنٌ، حسنٌ
ماذا تفعل في منزلنا اللعين؟
إنّه منزلي
منذ متى تعيش هنا؟
شهرين-
!إنّه ليس منزلك اللعين-
!إنّه ليس منزلك اللعين
!إنّه منزلنا
!أتا أخرس
لا تعرف كم عدد الأشخاص بالجوار
"نحن نُصدر تحذير إعصار"
!كُلّ حاجاتنا إختفت
أنا آسف جدّاً، يا رجل
،ذلك صحيح
ستتأسف بشدة
ما أسمك؟
(دانيل). (دانيل سوهابي)
لا تبدو بالنسبة لي
سعيدًا جدّاً
كم عدد الآخرين هنا؟
لا أحد
لا أحد آخر؟ ما رأيك، (جون)؟
أيقول الحقيقة؟
يا للهول! ما الذي يحدث؟
هذه ثلاث فقاعات هنا، يا رجل
!ثلاث فقاعات لعينة
(جوني)
كيف لهذا أن حدث؟
لا أعرف
لربّما خسرت أو ما شابه
الرهن
إشترينا المنزل على الرهن
علينا أن نخرج من هنا حالاً
!أمّي
!أهربي! أهربي يا عزيزتي! أهربي
!ساعدوني
!لا تؤذيها
!إجلسي
!ليهدأ الجميع
الآن كم عدد الآخرين بالأسفل؟
خمسة
ستّة. ستّة
!يا للهُراء
!لنتخلص من هذان الأحمقان
لنتخلص من هذان الأحمقان
!ونخرج من هنا
لا يمكننا القيام بذلك
لِما لا؟
لا يمكننا فقط قتلهم، يا رجل
لِما لا يمكننا قتلهم؟
...لأن كُلّ شخص بالأسفل
!أنت بالفعل أفسدت هذا
أفسدته
لماذا لا أستطيع التحدّث إليك؟
هل أنتِ بخير؟
صديقنا طبيب
هو بالأسفل ويمكنه مساعدتكم
!هراء
!أقتل هذه المرأة السخيفة
!إبتعد
تعالي
...حسنًا، فقط
أنا لا أكذب
أخاك مصاب بطلق ناري
ويمكنه مساعتكم
أخاك مصاب بطلق ناري ويمكن أن يموت
يمكنه مساعدتكم
الآن (دانيل) هو زوجكِ؟
نعم
الآن لديّكِ 30 ثانية
أنا سأسمع
تأخذين خطوة إلى الأسفل
...أو تتصرّفين مثل أيّ شيء خاطىء
كُلّ أصدقائكِ سيموتون
وستأكد بأنّ (دانيل) هنا
سيستغرق وقتٍ طويلاً ليرحل
مفهوم؟
أتفهميني؟
أفهم. أفهمك
جيّد
حسنًا، لنذهب. هيّا
جورج)؟)
!(جورج)
نعم؟
هل يمكنك مساعدتي
بشيء بالأعلى؟
بالتأكيد. أجل
نحن خارجان؟
حالما تكون جاهز
أين (دانيل) في الحمّام؟
ألديّكما حفلتكما الخاصّة بالأعلى؟
ماذا تحتاجين؟
أنتِ بخير؟
أنا آسفة
!إنطلقِ! إنطلقِ
ماذا يجري؟
!توقّف
!لا يمكنه مساعدتكم إذا آذيتوه
!عاهرة، أنتِ أخرسي
أخي أُصيب بطلق ناري
!ساعده
هل أنت طبيب أو لا؟
!نعم
رائع! هيّا
علينا أخذه إلى المستشفى
ذلك لن يحدث
ستموت إذا لم نفعل
هو لن يموت ولن يكون الوحيد
!عالجه
بيث)؟)
أحتاج كحول تنظيف وبلاستيك
مثل غطاء قهوة أو ما شابه
وقداحة بوتان وملعقة كبيرة
معدن
الآن. مفهوم؟
ألو؟
"آيك)؟)"
ليديا)؟)
"تلقيتُ رسالتك"
أين أنتِ؟"
"أين أمّي؟
هي هنا معي
لكن لماذا تتّصل؟
أنت يُفترض أن لا تستخدم هذا الهاتف
جوني) أُصيب)
"أُصيب؟ ما مقدار الأذى؟"
النوع الذي عندما يتوقّف الأذر
لأنّكِ ميتة
أين أنتم؟
نحن في المنزل
فقط أجلبي أمّي وتعالا هنا بسرعة
آيك)؟)
!ذلك لم يعد منزلنا بعد الآن
إنّه الآن
ألديّهم أيّ أسبرين؟
إهدأ-
!إنّه يُعطيني صداع-
!إبقَ
جولي)، ما الخطب؟)
!(آدلي)
آدلي)! (آدلي)؟)
!تراجعوا! تراجعوا
!على أيديكم وركبكم
!إنبطح على الأرض
أين ذات الساقان؟
!لأجل مصلحتكِ اللعينة
!آدلي)! فقط تحدّث إليّ)
ماذا يجري؟
!إنهضي
!أنت! تعالى هنا! تعالى هنا
!أنهضها
!هذا المسدس في أذنك اللعينة
!من الأفضل أن لا تتحرّك هناك
!أرَ الوجوه
!أريد أن أرَ قمم رؤسكم
أتسيطر على الوضع؟
!أحتاج قفل لعين
يا شقراء! هل لديّكِ قفل؟
أجل
أحضريه. الآن
الجميع أخرجوا محافظكم
وهواتفكم
ضعوهم على الأرض بجانبكم
وإذا طلبت منكم ثانيةً
!سأطلق النار على رؤسكم اللعينة
!ديسكو لعين
!أكره الديسكو
إنهض نحن ذاهبون
هيّا
أيّها الطبيب، إستمر فقط بعمل ما تفعل
أنا أُسيطر، مفهوم؟
حسنٌ
إذهبي
!إمضِ، يا ملكة النحل
إنضمي إلى أصدقائكِ. هيّا
هاك
أقفلته؟
!ذلك رائع ومُحكم
ذلك مثل إنّه يُعجبني
حسنًا
راقبهم. فقط راقبهم
آدلي)، أتفهم ما أقول لك؟)
إضبط نفسك
أمّي قادمة
حسنًا
لمراقبة أربعة مشبوهين"
"كُلّهم ذكور قوقازيين
"...يُعتقد بأنّهم مسؤولين عن"
بحدود خمس سرقات مصارف أخرى"
"منذ شهر يوليو
أعرف. أعرف
لسيارة محطمة موديل 1985..."
"التي يقودونها الآن مسروقة
ماذا يحدث بالأسفل؟
كيف حال الجميع؟
قمّ بواجبك، أيّها الطبيب
الجميع سيكونون بخير
ألديّك هاتف خلوي؟
أجل
أعطني إياه
خذه
ماذا قلتِ للتو؟
إبعد يديك عنّي
تعتقدي بأنّكِ قوية، هه؟
عاهرة صغيرة قوية
ألديّكِ شيء آخر لتقوليه؟
...إمضغْي هذا وأخرسي
تعتقدي بأنّكِ قوية لعينة؟
أتعتقدي أعطي إهتمام
لِما قالهُ أخي؟
تعتقدي بأنّكِ آمنة لأنّي
لا أستطيع لمسكِ؟
أهذه إرأتك؟
قريبًا ستكون
دعني أقول لك ما قريبًا سيكون
سأحنيكِ قريبًا على
...هذه الطاولة اللعينة
وسأضاجع القوي منّكِ
أمام زوجكِ المستقبلي السابق هنا
وسأرَ أيّ قوية أنتِ
سنرَ كم يريد الزاج بكِ
عندما أنتهي منّكِ
إذهبي
أتا؟
!إنهض
تعالى هنا
!لا تتحرّك
ماذا لديّك هناك؟-
لاشيء-
قبعة شعر صغيرة؟
قطعة صغيرة؟
أثبت. لا تتحرّك
!أخلعها
،أيّها الأحمق، إعتقدت بأنّي لا أعرف
أليس كذلك؟
عرفتُ ذلك
،لديّك شعر (وليام شاتنر) المُستعار
أليس كذلك؟
منذ متى هؤلاء الأشخاص يعيشون هنا؟
حوالي شهرين
أثنين؟ فقط حظنا
ماذا سيفعل ذلك؟
...ستساعدك
!أثبت
إذا هذا لم ينفع سأجرب
شيء آخر، إتفقنا؟
!إنّه يؤلم جدّاً
لا تقوم بذلك ثانيةً
،أنت ستُفسد هذا
تعلم ذلك؟
أنا أحاول أن أساعد أخاك
لهذا ما زلت حيّ
!أنظروا إليّ
أرأيتم؟
شعر راقص
نعرف بأنّك المسؤول
لا أفهم لماذا تظن
أنّك تحتاج لإثبات ذلك لنا
!لا تنصحيني
!أنا لستُ هنا لأجلكِ لتفهم
آدلي)؟)
ماذا؟
أمّنا هنا
هي لن تكون سعيدة
،حسنًا، ماذا ستخبرها
آيك)؟)
آيك)، ماذا ستخبرها؟)
مرحبًا يا أمّي
ماذا حدث، (آيك)؟
كانت هناك مشكلة في المهمة
وماذا علّمتُك أول ما تفعل
عندما تكون هناك مشكلة؟
إستخدام هاتف الطوارىء
وهل فعلت ذلك، (آيك)؟
كلاّ، فقدتُ ذلك الهاتف
فقدت وسيلة الإتّصال الوحيدة
التي لديّنا
لذا لم يمكنني أن أخبرك
بأنّنا خسرنا المنزل
أنا آسف، يا أمّي
أخبرتُك أن تُمسك بذلك
الهاتف بحياتك
أنت لم تُصغي
لِما الجولة؟
(إنّه البيت الآن، (آيك
(جوني)
أمّي؟ أنا آسف بشأن إطلاق النار
لا أريد أن أموت
أنت لن تموت، يا طفلي
إنّه يؤلم كثيرًا، يا أمّي
أنا هنا
لا أريد أن أموت هنا
كلاّ، كلاّ، يا حبيبي. كلاّ
عدني أنّك لن تترك أمّك
عدني أنّك لن تتركني
أعدكِ
لا تبكي. لا تبكي
وأنت؟
أنا طبيب
طلبت طبيب، (أيك)؟
كان هنا بالفعل
إنّه صديق للمالكين الجدد
أنا هنا
الآن فقط إسترح
شكرًا لك. شكرًا لك
لإنقاذك إبني
أنصتِ، أنا لم أنقذ أيّ أحد
إبنكِ بحاجة إلى رعاية المستشفى
لا مستشفيات
ليديا)؟)
ساعدي هذا الرجل الطيب
أفعلي ما يحتاج
أيك). تعالى معي)
نعم، أمّي
أهلاً، (ليديا)؟
جوني). كيف حالك؟)
ليس جيّد
إذًا ماذا حدث بالضبط؟
أمّي، كنّا في مفترق طُرق
...زميلنا (إيثان) قال لي
،ما القاعدة الأساسية التي علّمتُك إياها
آيك)؟)
لا تثق بأيّ أحد غير العائلة
قُل لي على الأقل
أنّك حصلت على المال
أخذهُ كلّه
(هناك سبب للقواعد، (آيك
لم أعلّمهم لك لأنّي
أحبّ نفسي أتحدّث
!علّمتهم لأنّهم يعملون
يمكنني إصلاح هذا
فقط قولي لي كيف. سأصلح الأمر
كم عدد الآخرين في المنزل؟
ثمانية بالطابق السُفلي
بالغين؟
حسنًا، تعالى في الصباح
...إذا همّ ليسوا بالبيت
الشرطة ستكون هنا
بحثًا عنّهم
لذا سيكون علينا أن نكون
خارج البلاد حينها
لأجل ماذا ننتظر؟
...(سأجلب (جوني
جابريل) سيعبر بنا الحدود)
لكن التسرع سيكلّفنا
كم؟
10آلاف، التي لا نملكها
لكن ماذا عن المال الذي
كنّا نرسله لكِ؟
مال؟ أيّ مال؟
آدلي)؟)
هذا غير مقبول
،أقسم، أحيانًا
أنتم يا أولاد مجرد همج صغار
أرجوكم؟
أرجوكم، إنهضوا
إجعلوا أنفسكم مرتاحين
لا أريدكم أن تستلقوا هناك
رجاءً، (آيك)؟
هيّا
إذهبوا أجلسوا هناك
أجلسوا عىل الأرائك
أنا آسفة جدّاً. لا أريدكم
أن تستلقوا على الأرض
أعتبر هذه... تعود إليك؟
نعم
تبدو أفضل بدونها
شكرًا لكِ
رجاءً. أجعلوا أنفسكم مرتاحين
لنتحدّث فقط
رجاءً أجلسوا
أنا متأكّدة بأنّكم خائفون جدّاً
،وصدّقوني
...على الرغم من أنّه قد لا يبدو بهذه الطريقة
أطفالي أيضًا
من منكم المُلاك الجدد؟
نحن
سيّدتي؟
نحن لم نشتري هذا المنزل لنؤذيكِ
،زوجي وأنا
أحتجنا فقط للخروج من المدينة
وأنا سمسارة عقارات
وأنا تلقّفتُه قبل
أن يذهب إلى المزاد
ويمكننا إعادتهُ لكِ
يمكننا أن نُعيد إليكِ السند
كان من السهل، يا عزيزتي
كلاّ، ما أريد هو أن
أترككم في سلام
نحن ببساطة نحتاج وقت قليل
وبعد ذلك سنكون خارج إزعاجكم
لا تلاعب ألفاظ مقصود
ماذا عن (جورج)؟
جورج). إنّه بالأعلى)
أعتقد إنّه أنقذ حياة إبني
يجب أن تكوني فخورة به
تمامًا مثلما أنا فخورة بأولادي
همّ لا ينسون أبدًا أمّهم
على ما يبدو كانوا حتى
...يرسلون لي مال إلى هنا
إلى هذا العنوان للشهرين الماضيين
تقصدين أنّكِ لم تحصلي على
ذلك المال، يا أمّي؟
لم نستلم أبدًا أيّ مال
كلاّ، أنا سأراهن
أقسم بالله
خيانة الأمانة
تلك حقيقة الشيطان
وأنا لن أتسامح بذلك
ليس من أطفالي
بالتأكيد ليس منّك
الآن
أنظروا إليّ
...لأنّه إذا شخص ما يكذب
ستكون هناك عواقب
يمكنني ضمان ذلك لكم
أسمكِ هو؟
(بيث)
أنا آسفة إنّه كان علينا أن تقابل
في هذه الظروف
لكنّي أحتاج لأعرف إذا
تقولي لي الحقيقة
رجاءً
لا شيء جاء أبدًا إلى هذا المنزل لكِ
أصدّقكِ
شكرًا لكِ
أنت، أنا لستُ متأكّدة من ذلك
!كلاّ، إنتظري. أقسم بالله
!لم نحصل على أيّ شيء
ماذا تفعلون؟
!فقط أنصتوا لي للحظة
ضع يده على الطاولة
!فقط أصغي إليّ
!ليس لديّ أيّ مال! لا تفعلي هذا
لم نحصل أبدًا على أ]ّ مال
!أخرس
!رجاءً لا تفعل هذا
!توقّف! إنّه يقول الحقيقة
أين المال؟
ثانيةً-
!إنّه يقول الحقيقة-
!توقّف
!هو لا يعرف أيّ شيء
ذلك يكفي، يا أولاد
دانيل)، يا صديقي؟)
أنظر لي
أنا بخير
كم؟
حوالي 1000
حسنًا، ذلك ببساطة لن يفي بالغرض
أنظر ماذا فعلوا ببيتنا
...حسنًا، سأحتاج كُلّ شخص
...ليكتب رجاءً الأسم كاملاً
والرقم السري لبطاقات الصراف الآلي
ذلك خاتم
شكرًا لكِ
خذه
كلاّ، أرجوك
إنتظر، إنتظر
إنّه يعود لجدتي
الإرث العائلي
ذلك لا يمكن تعويضه
شكرًا لكِ
خاتمها
خذه
هيّا، هيّا. إخلعيه
لا أستطيع
!إخلعيه
إخلعيه أو سأقطعه
ما أسمكِ؟
(جولي)
هاكِ
أنا آسفة أنّك تأذيتِ
...حسنًا، أنا
...(سأجعل (آيك
يأخذ (بيث) للأعلى
كلاّ، لا تأخذوا (بيث). خذوني
كلاّ، كلاّ، أنصت
الأمر بسيط جدّاً
أنت رجل البيت
لذا ستكون مهمتك إبقاء
...هؤلاء الناس في خطّ
بينما (آيك) و(بيث) يذهبان
في مأمورية صغيرة
...الآن إذا فعلت ذلك
،ينبغي أن نكون خارج هنا
سأقول، السّاعة الثامنة
لكن إذا أنت بطريقةٍ ما
...لا يمكنك تولي هذه المهمة البسيطة
...(سأتّصل بـ(آيك
و(بيث) ستدفع الثمن
...نفس القواعد تنطبق
إذا فشلتِ في التعاون
(مع أيّ شي يقوله (آيك
بيث)، أنظري إليّ)
زوجكِ وأصدقائكِ سيعانون
لأجل ذلك. إتفقنا؟
!ميليسا)، كلاّ)
!أجلس
ميليسا)؟)
!(ميليسا)
!النجدة
!كلاّ
هي دائمًا بهذا الإندفاع؟
(أنزله درجة، (آيك
هيّا، يا عزيزي
آدلي)؟)
سيطرتُ على الوضع، أمّي
!أولادي
آدلي)؟ أخبر (ليديا) أن تأتي للأسفل)
مع الحقيبة وتلتقط هذه الأشياء
حسنًا
حان وقت الذهاب
الآن تذكروا
تحتاجون
إركبي
(كُن حذر في الطرق، (أيك
هذا الطقس يمكن أن يساعدنا أو يضرنا
أريدك أن تعود إلى هنا
قبل ثانية واحدة بعد الثامنة
حاول أن لا تُفسد الأمر هذه المرّة
و(بيث)؟ (بيث)؟
تذكري القواعد، يا عزيزتي
أصدقائكِ يعتمدون عليكِ
أمّي؟
هؤلاء الناس فقط طووا حياتنا
ووضعُها في النفايات
ما زلنا لبعضنا البعض، يا أمّي
حرّكِ السيارات إلى الخلف
وأشفطي كُلّ بنزينهم
لدينا رحلة طويلة أمامنا
حاضر أمّي
إهدأ
لم تقوم بأيّ شيء خاطىء
لم أقم بأيّ شيء خاطىء؟
كلاّ. فعلت ما كان يجب عليك أن تفعله
فعلتهُ لأجل العائلة
أمّي؟
لِما لم تخبرينا بأنّكِ
خسرتِ المنزل؟
حاولت
لكن أخاك جعل ذلك مستحيلاً
قام بخطأ فادح
أجل، فعل ذلك
آدلي)؟)
آيك) أخبرني بأنّك ضربت)
أحدهم بالأسفل؟
وكانت فتاة
كنتُ خائفًا
قُلتِ دائمًا
أنتِ قُلتِ. أخبرتيني
إنبح عاليًا
أرَهم من الرئيس
كلاّ. لم أقل إنبح
إنتظر وبعد ذلك عض
أنا آسف
وماذا أيضًا علّمتُك؟
لا تضرب إمرأة أبدًا
ذلك صحيح
إضربيني ثانيةً، يا أمّي
لا يا عزيزي. كلاّ، كلاّ-
إضربيني-
أحبّك يا عزيزي
أمّك تحبّك
الآن لنعود إلى العمل
!ولد مشرق ولامع
!إبعد يديك عنّي-
!هوّن عليك-
!لا تحاول ذلك
أين (ميليسا)؟
(بالخارج مع (بيث) و(آيك
ستراها عندما يعودون
،(الآن (جورج
من المهم أن تستمع
أفهم الغضب
لكن الغضب يمكن أن يقتلك
يمكن أن يرميك خارج تركيزك
(وأنت تحتاج أن تُركز، (جورج
...لأن إذا ابني مات
حينها أنت تموت
وكذلك كُلّ أصدقائك
أفهمي هذا، يا سيّدة
...إذا آذيتِ أيّ أحد آخر من أصدقائي
سأدع فتاكِ يموت أمامكِ
أنت لديّك نباهة
جيّد لك
أخرجي
بيث)، أنا سأطلب منّكِ ثانيةً)
أخرجي من السيارة اللعينة
الآن إفتحيه
!إفتحي الباب اللعين
أخرجيها
أنا آسفة جدّاً
اللعنة
ليس على حذائي
(تعرفي، (بيث
أنتِ عديمة الفائدة
!أنتِ عديمة الفائدة
!أراهن أن زوجكِ يُحبّ ذلك
اللعنة، هذه الحقيرة ثقيلة
بيث)؟ أمسكِ كاحليها)
!كُن لطيفًا
هي لن تمانع. أعدكِ
ما عُدتِ تقولين مرحبا
لأخيكِ الكبير؟
لماذا تبدوين خائفة جدّاً؟
هل رأيتِ (كويني) بالخارج؟
(فقط أخرس، (آدلي
أنا لستُ بخير
هل يمكنكِ فقط وضع ذلك عليه؟
!هيّا
تبًا، أيّتُها الحقيرة
أخبرتُك
إنّهم نوافذ ضدّ الإعصار
أنت لن تكسرهم
نوافذ إعصارظ
أنت تمزح، صحيح؟
أنتِ بخير؟
إبتعد عنّي
(هيّا، (آنيت
جلست هناك فقط وشاهدت
...قطعة القذارة تلك
!الرجل الحقير كان لديه مسدس
تري)، ماذا يجري؟)
ماذا تفعل؟
إيجاد مخرج من هنا
(أجل (جابريل
نحتاج أن نتقابل قريبًا
الخامسة صباحًا. على الحدود
10آلاف
أما زال ذلك ينفع؟
ستمتلكهُ بالكامل
حسنٌ، شكرًا
تلك الإبتسامة الصغيرة
نحتاج أسلحة
نحتاج خطة
لديّ خطة
سنفعل بالضبط
ما يطلبوه
لا شيء-
نعم. جيّد-
وننتظر ذلك المجنون
لإعادة زوجتي
(تلك ليست خطة، (داني
(أنا مع (تري
أقول نفعل شيء ما
جولي)؟)
لا تلمسني
يا للهول
أمّي تريد رؤيتها
كلاّ
لن تذهب للأعلى لوحدها
كلاّ، يمكنني الإعتناء بنفسي
!(آنيت)؟ (آنيت)
اللعنة
قبل لحظات فقط شرطة ولاية"
"(كانساس) إعتقلت (إيثان بو)
أحد المشبوهين الأربعة المطلوبين"
"...بالإرتباط مع السرقة
"لمصرف (أوماها) الأول أول اليوم"
المشبوهين الثلاثة الآخرين"
"ما زالوا طُلقاء
،هل يمكنكِ مساعدتي بالآيس كريم
يا عزيزتي؟
إنّه في الثلاجة
أنتِ الفتاة القوية، أليس كذلك؟
أين (ميليسا)؟
(هي بالخارج مع (بيث) و(آيك
كلاّ، كلاّ. ذلك ليس كيف تفعلي ذلك
القطع من خلاله أكثر سهولة. أرأيتِ؟
يصنع مغرفة دائرية رائعة
الأولاد يحبون ذلك
سترين عندما تملكين أطفالكِ
ليديا)؟)
أخمّن أن أمّكِ لم تعلّمكِ
هذا النوع من الأشياء، هه؟
حسنًا، لا بدّ وأن كان صعب
لها مع ذلك. وأنتِ
بعد أن غادر والدكِ
صحيح؟
عرفتُ بضعة فتيات قويات في زماني
هل تدعينا نذهب رجاءً؟
ألا يمكنكِ رؤية ذلك ما أحاول أن أفعله؟
أولادي أفسدوا الأمر
إنّه في طبيعتهم أن ينفثوا ويغضبوا
...ويلوحوا بالأشياء
وأعتقد ذلك قوي
...لكن القوّة الحقيقية
هي أن تعرفي أين تقفي
وتوجيه الآخرين إلى ذلك الموقع
لماذا لا تأخذي هذا
إلى الأسفل لأصدقائك؟
شيء لطيف. شيء لذيذ
أريني إبتسامتكِ للكاميرا
يمكنكِ عمل أفضل من ذلك
أصدقائكِ يعتمدون عليكِ
أريني التي تستخدمينها عندما
...كان لديّكِ يوم بائس
(لكنّكِ تريدين عزيزك (داني
...ليكون سعيدًا
عندما يصل إلى البيت من العمل؟
أتعرفي يا (بيث)؟
أنتِ حقّاً فتاة جميلة
لنذهب
(أسمها كان (ميليسا
...كان لديّها فتاة بعمر ثلاث سنوات-
أخرسي-
كانت أمّ عازبة، الآن لا أحد يعتني بها-
!أخرسي-
لم يكن لديّنا خيار
بالطبع كان لديّكم خيار
آدلي) فعل ما فعل ليحمي)
(العائلة، (بيث
فقط مثلكِ توّدين قتلي لحماية عائلتكِ
أيّ أحد يمكن أن يكون
قاتل إذا عليهم أن يكونوا
إنّها طبيعة البشر
ذلك هُراء وأنت تعلم ذلك
لم يكن عليك أن تفعل ذلك
قلتُم أمّ ويتمتم طفلة
(تلك هي العواقب، (بيث
هي لم تستمع لذا
دفعت الثمن
لا ترتكبي نفس الخطأ
إبتسامتُكِ للكاميرا
بلطف وسهولة
"هل تحاولين قتلنا"
!بربّك
أنا أقود فقط أفضل عندما أكون ثملة
هل لديّكِ بطاقتكِ؟
فقط قُومي بعملكِ، وسأقوم بعملي
هل لديّكِ بطاقتكِ؟-
لا أعثر على بطاقتي-
أهلاً. كيف حالك؟
حسنٌ. بشكل هادىء
عليّ التبوّل. حسنٌ، يا رفاق
بسرعة
هناك صراف آلي آخر الشارع
ذلك ربّما أفضل طريقة لكم
العاصفة قادمة
سأذهب لو كنتُ مكانكم
عزيزتي؟ أتحتاجين مساعدتي؟
لأنّه يمكنني مساعدتكِ
أنهي هذا. لا أحد يتأذى
حسنٌ. بجد؟ بسرعة
لديّ بطاقة إضافية فقط في حال
ليس لديّكِ ما يكفي هناك
كم صعب
ترجمة يا حقيرة
!لديّه مسدس
!لنذهب
!(اللعنة، (بيث
!أركبي السيارة
إبتعدي عن تلك السيارة اللعينة
!ليساعدنا أحد-
!أخرسي-
إذهبا إلى الجانب الآخر للسيارة
أتعرفي ماذا، (بيث)؟
قلتُ لكِ، أليس كذلك؟
ألم أقول لكِ؟
!على ركبكم، يا بقرات. الآن
ليخرس الجميع
ألم أقول لكِ بأنّه
ستكون هناك عواقب؟
ماذا ستفعل بنا؟
أنا لن أفعل أيّ شيء
أنتم ستفعلون
من تقتل الأخرى أولاً
تستحق العيش
ماذا؟ هل أنت جادّ؟
ذلك جنون. أنت تمزح، صحيح؟
30ثانية وعندها
سأقتل كِليكما
آيك)، لا يمكنك فعل هذا بهما)
رجاءً لا تفعل هذا
أنا لا أفعل هذا لهم
أنا أفعل هذا لكِ
أتفهمين؟
لم تتركِ لي خيار
!لا تقتلنا، رجاءً
لا أريد أن أموت
!إذن ألتقطِ السكين وأقتليها
سنعطيك مال. كم؟
يمكننا إعطائك مال
ليس لديّ وقت للشيك للصِرف
20ثانية. 19. 18. 17
!أرجوكِ، لا أعرف ما أفعل
!لا أعرف كيف أساعدكم
،لا تنظري إليها
أنظري إليّ
10. 9. 8.
ألتقطِ السكين اللعينة
ماذا تفعلين؟
هل أنتِ مجنونة؟
الآن نحن نصل إلى مكانٍ ما
صحيح (بيث)؟
أتري ما فعلتِ؟
ستكونين بطلة
!(ضعي السكين، (فيكي
ماذا تفعلين
ما رأيكِ، (بيث)؟
هل ستتمكن منها (فيكي)؟
!توقّف
!ضعي السكين اللعينة
ذلك مؤسف
سيكون عليّ قتلكما
أنهيها
!أنا آسفة
بيث). تلك طبيعة البشر لكِ)
!النجدة
ماذا تفعل الآن، (تريشاون)؟
(بربّك، (تري
تحدّثنا حول هذا
أنا أتحدّث تمامًا، إتفقنا
إبتعدوا عن طريقي
(قالت لي أن (ميليسا) كانت مع (بيث
إذًا أنتِ تصدّقينها الآن؟
أجل. أصدّق ما رأيتُ للتو
ماذا رأيتِ؟
رأيتُ بأنّ (جورج) ما زال حيّاً
إنّه يُساعد أحدهم
أعتقد بأنّهم أُصيبوا بطلق ناري
كُلّ ما تريده هو إخراج أطفالها بأمان
أطفال. إنّهم وحوش
وأنا لن أجلس هنا وأنتظر
دعوه يفعل ذلك
إذا يريد أن يقتل نفسه
ذلك لا بأس
لنبقى فقط بعيدًا عن طريقه
إذًا هكذا سيكون الأمر؟
كُلّ شخص لنفسه؟
أجل
أيّها الحقير
!يا إلهي
!هناك إمرأة بالأسفل
!أطلب المساعدة
إنّها حيّة
!إبقِ معي. إبقِ معي
سنحضر لكِ المساعدة
إبقِ معي
أنتِ بخير؟
"جوني) لن يصل إلى "كندا)
لن يصمد ساعة أخرى
ذلك ليس ما قالتهُ أمّي
حسنًا، أمّكِ مُخطئة
وصدّقيني، أريد إنقاذه
فقط بقدر ما تريدين
ما هذه؟
إنّهم لجلدي
منذ متى كانت تُجبركِ على هذا؟
طوال حياتي
لا أعرف ما يسمونهم
يسمونهم سكر
لدي جلد حساس
أرأيتِ طبيب؟
كلاّ
لم تري أبدًا ممرضة المدرسة؟
أمّي علّمتني المدرسة في البيت
(إستديري، (ليديا
فقط إستديري
لا توجد مشكلة بجلدك
أمّكِ تكذب عليكِ
لِما ستكذب؟
ذلك غباء
لكي تلّبسي هكذا
كُلّ بوصة مُغطاة
حتى الأولاد لا يُلاحظونكِ
حتى لا تتركيها أبدًا
إبتعد عن طريقي
ليديا)، هاكِ. خُذي قميصي)
هاكِ
شكرًا لك
ليديا)؟)
تغطي
(أعرف إلى ماذا تريد أن تصل، (جورج
ولن يُفلح ذلك
تلك الفتاة تحتاجني
بقدر ما أحتاجها
إنّه عالم قاسي الذي نعيش به
خصوصًا للمرأة
وهي ليست قوية كفاية
...ذلك لأنّ
أنتِ جعلتيها بتلك الطريقة
السلطات الفيدرالية والرسمية"
"...أصدرت للتو الهويات
للمشبوهين الثلاثة الذين ما زالوا طُلقاء"
"في سرقات مصارف (أوماها) الأولى
(إيزاك)، (آدلي)، و(جوناثان كوفن)"
"...مطلوبون
ما الذي سنفعله بشأن هذا؟
آدلي كوفن) مطلوب أيضًا)"
"...للإستجواب
"...للإرتباط مع القتل والإغتصاب"
ذلك رسم فظيع
،(سرقات المصارف بدأت في (تولسا"
"أوكلاهوما) في يوليو)
!هناك شرطي لعين بالخارج
!أحضر ربّ الأسرة إلى هنا الآن
"كُلّ الوحدات بلغوا مواقكم رجاءً"
سكاي) في المنزل)
!يا إلهي. يا رفاق؟ يا رفاق
!(تري)؟ (تري)
!أنت. إصعد إلى هنا! تحرّك
...وإذا أيّ أحد منكم أصدر صوتًا
سأقتل الشرطي وسأقتل كُلّ
من عاهراتك
!إذهب إلى هناك
هذه ليست عطلة
أديت عملاً رائعًا حتى الآن
نحن في منتصف الطريق تقريبًا
لا نريد لذلك أن يتفكّك الآن
تعاون مع الشرطة
أنت وأنا كِلانا نريد نفس الشيء
،لكن إذا إشتبه بأيّ شيء
ما نريده لن يهم بعد ذلك
سيصبح فقط مجرد مسألة ضرورية
(فكّر بشأن (بيث
وتلك اليّد
فقط أبقيها خلف ظهرك
مساء الخير
سيّد (سوهابي)؟
أجل
آسف بشأن ذلك، كنتُ آخذ قيلولة
هل زوجتك معك هنا؟
،زوجتي... أجل
إنّها... تستحم
ماذا يجري؟
آسف لإزعاجك سيّدي
هل شاهدت الأخبار الليلة؟
أجل. الإعصار
يبدو مثل، يبدو مثل
أنّنا سنحصل على واحد سيء، هه؟
نعم، سيّدي
لكنّي كنتُ أتحدّث بشأن
سارقي المصرف
ثلاثة رجال. أخوة، في الحقيقة
مطلوبون لسرقة
"مصرف (أوماها) الأول"
إنّهم هاربون
حسنًا، إذًا ماذا؟
أنت تتفقد المنطقة؟
في الحقيقة، سيّدي
الثلاثة المشتبه بهم كانوا يعيشون هنا
في هذا الحيّ
في هذا المنزل
...في بيـ
مجرمون عنيفون عاشوا في بيتي؟
تعتقد بأنّهم سيكشفون
شيء من هذا القبيل
أنا لستُ متأكد، سيّدي
يمكنك أن تستشير محاميك
هل رأيت أيّ شيء غير عادي هذه اللّيلة؟
أكان لديّك أيّ زوار؟
كلاّ. عادي
أنا سأكون بالخارج طوال اللّيل
قريب
،إذا رأيت أيّ شيء
إذا إحتجت أيّ شيء
حسنٌ. رائع
أيّها الضابط (سكاي). شكرًا
ألديّك حادث، سيّدي
جبهتك
...أجل، إنّها
كرة السلة
أما زال ينزف؟
أنا لستُ على ما يُرام
هذا سيبدو غريبًا
...إذا شخص ما معك هنا
أريدك أن ترمش مرتين
كلاّ، نحن بخير
حسنًا، سيّدي
شكرًا لك
أجل. شكرًا لك
تبًا. إنّه يعود إلى سيارته
ماذا يفعل؟
أين يذهب؟
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
...إذا أيّ منّا مات اللّيلة
على مسؤوليتك
ذلك كان قريبًا جدّاً
عن ماذا تبحثين؟
مالنا. إنّهم يخفونه
ذلك الرجل جيّد جدّاً في الكذب
إذهبي للطابق السفلي
تفقدي مكتبه
تفقدي لأيّ شيء صغير-
حسنٌ-
أنتِ بخير
لماذا تفعل هذا بنا؟
لكم؟
الأمر ليس له علاقة بكم
كان علينا إيصال (جوني) للبيت لأمّي
حسنًا، كيف لا تعرف إنّها إنتقلت؟
شيء ما سيء حدث
كان علينا أن نغادر المدينة لفترة
هي لم يمكنها الإتّصال بنا
أخمّن إنّكم فقط إنتقلتم
إلى المنزل الخاطىء
لدينا مشكلة حقيقية هنا
كم تريد أكثر؟
كم أكثر يمكنكِ الحصول
عليه خلال 20 دقيقة؟
تريشاون) يُدير مغسلة تنظيف)
وسط المدينة
(لا أريد كوي سروالي، (بيث
إنّه عمل نقدي
ذلك لك، يا رجل
أجل
تري)، إنّه أنا)
بيث)؟)
هل أنتِ بخير؟
نحن ذاهبون إلى المحل
أحتاج الرمز لجرس الإنذار
لماذا أنتم ذاهبون إلى محلي؟
(نحتاج مال أكثر، (تري
ما الأرقام لفتح الخزانة؟
...2
...15
0 -67 -22
هل كُلّ شيء هناك؟
ماذا تقصدين؟
أعني أهناك خزنة أخرى
كلاّ، تلك هي الوحيدة
(إصغي إليّ، (تريشاون
أحتاج أن أعطيه كُلّ شيء يحتاجه
حتى يمكننا إنهاء هذا
هل تفهم؟
درج المكتب، الأيمن السُفلي
...(أصغي، (بيث
كُنّي حذه
أنت، أيضًا
هناك خزنة واحدة فقط
لكن هناك الكثير فيها
إنعطف يمينًا على الشارع العام
لا يبدو في حالة جيّدة، أيّها الطبيب
أفْعلُ ما بمقدوري
!حسنًا، قُم بعمل أفضل
لمصلحة الجميع
هل يمكنني أن أتنظف
أنا لم أفعل أيّ شيء
،لم يكن لديّ إمرأة من قبل
وأنا سأموت
أذلك ما تريد؟
ماذا تفعل؟
لا شيء
جوني) يحتاج قميص جديد)
حسنٌ
(إذًا أخبريني عن (كويني
تعيش في الغابة خلف المنزل
وهي تُعاقب الأطفال السيئون
ذلك ما تقوله أمّي على أية حال
هل تصدّقيها؟
ليس منذ أن كُنتُ صغيرة
لكن أحيانًا ما أزال
أفكّر بأنّني أسمعها
(لا أحد هناك بالخارج، (ليديا
إنّها أمّكِ تحاول إخافتكِ
أعرف
أنا فقط أحاول إخباركِ بأنّ
هذه اللّيلة ستنتهي، مفهوم؟
سنعود إلى شقّتنا الواسعة
ذات الغرفة الواحدة
سترتدين ذلك الثوب الأسود
المُزخرف المثير
تعرفي، الثوب الذي لا يمكننا
أبدًا إيجاد المناسبة الصحيحة له
وسنشعل بعض الشمع
(سنشغل بعض موسيقى (مارفن جاي
...سنرقص قريبين وببطىء
بينما هذا الإعصار يُمزق
هذه المقاطعة اللعينة، إتفقنا؟
إتفقنا؟
كنتُ في دورية سخيفة
...الذي يعني
...إحدى عاهراتكم المحظوظات
ستأتي معي للأعلى
وتضرب كرز أخي
...وطالما أنا في مزاج الكرم
وهذه مناسبة خاصّة
سأجعلكم تقررون
لا يمكن أن تكون جادّ
أنا جادّ كزعيم عصابة لعين
...لكن الوقت ينفذ لذا
أريدكم جيعًا أن تتخذوا قرار
أنا أحاول أن أكون لطيف بشأن هذا
مع الفائز، عشاء دجاج
كلاّ! رجاءً، كلاّ
أنتِ فقط تعالي فوق هناك
أو سأقتلكِ هنا
!(دانيل)
هل سنجلس هنا فقط
وندعهم يأخذونا الواحد تلوى الآخر؟
داني)؟)-
(لا أعرف ماذا أفعل، (تري-
لا أعرف ماذا أفعل
أنا أعرف ماذا أفعل
!عزيزي، أرجوك
أنا سأُريك ماذا أفعل
كلاّ، كلاّ
هذه لا تليق بأبني
لديّك رجل قوي لطيف هناك
أيّ أطفال؟
كلاّ، ليس بعد
لن أنتظر طويلاً أكثر
سيشيخكِ أسرع من المخدرات
هي تليق
كلاّ
إنتظري! تحتاجين مال
هو يعمل لمصرف
أيّتُها العاهرة
يكتب الرهونات
الناس تدفع في شيكات صراف
(كتب واحد لـ(تري
الله يُدافع عني ضدّ أصدقائي
أعدائي يمكنني التعامل معهم بطريقتي
هو ليس صديقنا
!أيّتُها العاهرة اللعينة
هو سريع التأثر عاطفيًا، هه؟
،حسنًا، من الواضح
أنتما الأثنان لديّكما شيء تعملا عليه
،ومن يخسر
إمرأتهُ ستأتي للأعلى معي
إذن إبدأ هذا
أو سأخذ كِلتاهما
،كلاّ، كلاّ، أرجوكِ
لا أريد أن أفعل هذا. رجاءً
وأنا حتى لم آكل أيّ من الكعكة
أتعرف ماذا؟
موسيقى مثالية
الموسيقى ستُهيىء المزاج
تلك تبدو جيّدة
!هيّا، يا أمّي، لنرقص
!لقنهُ درسًا
!أطرق رأسه اللعين
إنتهي
ليديا)، أريدكِ أن تُصغي لي لدقيقة)
...عندما تظهر الشرطة
أنت ستُعتبرين متواطئة
ستدخلين السجن
هذه فرصتُكِ
ليس عليكِ أن تكوني مثلهم
أنت لا تعرف أول شيء
حول العائلة
أنت يُفترض أن تُبقيه مُستيقظ
إنهض
إنّه لا يتنفس
لقد مات
إنقذ أخي
ليديا)، لقد مات)
!أنت ستنقذه
هذا لن يُفلح. لقد مات
!(يا إلهي، (جوني
جوني)، هيّا)
!لن تُصدّق ماذا فعلت أمّك للتو
ما هذا؟
...بدافع الفضول
منذ متى الأمر مستمرّ بينكما؟
ماذا تُخبىء أيضًا عن زوجتك؟
!أمّي
شيء ما إستجد
ما الخطب؟
لا بأس. هو فقط جافّ
أمّك لديّها مفاجأة لك
!إجلسي
أمّي؟
إعتقدتُ بأنّكِ قُلتِ بأنّه دائمًا
يكون إختيار المرأة
(هذه إختيار المرأة، (ليديا
إختياري
!كلاّ، أمّي! ذلك بعيد جدّاً
هؤلاء الناس لا يستحقون
(شفقتكِ، (ليديا
كانوا يكذبون علينا
من اللحظة التي وصلنا فيها هنا
همّ يُخفون مالنا
في هذا المنزل
وأنا سأجده
ما هذه الأرقام؟
الأرقام؟ قوليها ثانيةً
أنتِ تعبثين معي
أليس كذلك، (بيث)؟
مرة أخرى. قوليها صحيحة
ما هي الأرقام اللعينة؟
نحن في العمل
رائع
(أحسنتِ، (بيث
الهاتف الخلوي
أنتِ حتى لا تعرفي
كيف تُمسكين ذلك الشيء
الهاتف الخلوي
!النجدة
!(اللعنة، (بيث
حاولت
أحترم ذلك
لا تجعليني أبحث عنكِ
...جعلتكِ هذا لطيفًا وسهلاً عليّ
سأجعله سريعًا وسهلاً عليكِ
"لقد إتّصلت بخدمات الطوارىء"
!(بيث)
!أوليه.. أوليه، ثيران طليقه
!أيّتُها العاهرة الحقيرة
!(بيث)
هيّا، الآن
ألو، عامل البدالة-
ألو، ألو-
...سيّدتي
أنزلي شعركِ
إجعلي نفسكِ تبدوين جميلة
أخبرتُ الجميع بالأسفل
بأنّكِ لن تؤذينا
في الحقيقة أصدّقكِ
هذا ليس عدل
،أرجوكِ لا تفعلي هذا بي
أرجوكِ لا تفعلي
ليس عدل
،الحياة ليست عادلة دائمًا
يا عزيزتي
لم تكن عادلة لي حتى
مستعد، (جوني)؟
كيف ذلك للتحوّل؟
كلاّ
كلاّ، لا يمكنه فعل هذا في حالته
إنّه خطر
(ليديا)
خُذي الطبيب إلى المطبخ
هذا عرض خاصّ لولدي
ليديا)؟)
كلاّ! حسنٌ
فقط ثق بي
أنا آسف جدّاً
أنتِ شيء آخر
أنا أتوسل لكِ
أوقفي أنينكِ وقومي
بما تعرفي أن تقومي به
لا أستطيع
...(جوني)
لقد جعلت أمّك فخورة جدّاً
أحبّكِ
أحبّك
الآن أرقصي له، يا عزيزتي
هيّا، إخلعي الملابس
(هيّا، (ديف
الأمر صحيح، أليس كذلك؟
بيث) كانت مُحقة)
Say it.
دانيل) وأنا على علاقة)
!(جولي)
عرفت بأنّ شيء ما كان يجري
هي فقط لم تعرف مع من
هي تعرف
وبعد كُلّ ما مرت به
!كِلانا فقد طفل
تظني بأنّكِ تعرفي الألم؟
لا شيء من هذا يهم الآن. مفهوم؟
خطيبتي؟ في الطابق العلوي
مع أولئك الحيوانات الآن
الشيء الوحيد المهم
هو أن نخرج من هنا
الآن
دعيه يرَ
!عزيزي
!أيّها الطبيب
!أحضر الآن
ساعدني
الصندوق الأخضر
إفتحيه
!إنّهم قادمون
أعرف إنّه يمكنكم سماعي قادمًا
من خلال هذه العتبات، أيّها الحمقى
!ضعوا رؤوسكم في الأرض حالاً
ماذا يجري؟
جلسة نقاشات جماعية
!أجلسوا على الأرؤض
!على الأرض
أنا مُحطّم
العاهرة لم تستطع جعل
قضيب أخي صلب
لكنّها فعلت العجائب لقضيبي
!يا قطعة القذارة المُفسدة
!إبتعد
!تراجع
أنا آسف جدّاً
لم أقصد فعل ذلك
!كلاّ! كلا
آدلي)، ألا يمكنني تركك)
لوحدك خمس دقائق؟
،كُلّ مرة أدير رأسي
تصنع فوضى
لديّك بالضبط 3 دقائق لتعيد
تلك المرأة إلى هذا المنزل
أو زوجتك الصغيرة البكاءة
المراوغة سوف تتأذى
داني)، لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك)
لا تفعل ذلك. أرجوك
لديّك دقيقتان و45 ثانية
!(داني)
!النجدة
!إفتحوا الباب
!(جينا)
!عليكِ أن تعودي
!كلاّ، كلاّ
لقد نجحنا بالخروج. يمكننا إحضار المساعدة
كلاّ! ستبدأ بقتلنا
عليكِ أن تعودي معي
دانيل)! ليس جميعنا سننجو)
تلك فقط الحقيقة
،إذا تريد العيش
تعالي معي، إتفقنا؟
لا يمكننا جعل هؤلاء الأوغاد
!يفلتون بفعلتهم. هيّا
!لا أستطيع
أرجوك، فقط تعالى معي-
!لا وقت! لا أستطيع-
!أيّها الحقير، إبعد يديّك عنّي
!كلاّ
!(جينا)
!توقّف! إنتظر
كلاّ، كلاّ
تبًا
لا تجبريني على قتل هذا الرجل
مفهوم؟
يا رفاق عليكم الإبتعاد عن الطريق
ذلك الإعصار قد يضرب
في أيّ لحظة
نحن نحاول أيّها الضابط
نحن في طريقنا حالاً
أنتما ذاهبان بعيدًا؟
بضعة أميال
"جادة ديني"
شارع لطيف
ألديّكم هوياتكم؟
أوامري أن أرافق أيّ أحد
"إلى الملجأ في شارع "إيلم
،إذا تعيشان بذلك القُرب
سأجعلكم تذهبان
أريد فقط التحقق
زوجي وأنا ليس لديّنا رخصتنا
أتمنى ذلك سيفي بالغرض
لا مشكلة، سيّدتي
خرجنا فقط لأجل الماء
والبطاريات لأجل العاصفة
،تفكير جيّد
(سيّدة (سوهابي
كُنا حذرين
(لا بدّ أن تكون السيّد (سوهابي
أجل، أنا سعيد جدّاً
(أجل، أنا السيّد (سوهابي
صحيح
سيّدي، هل يمكنك إنزال نافذتك
وإطفاء السيارة؟
سأعود حالاً
إبقِ في السيارة
سيّدي، رجاءً إبقَ في سيارتك
لديّ سؤالين لك
!رجاءً عُد إلى سيارتك
!على الأرض الآن
تحرّكِ. أنتِ تقودين
لا بدّ أنّك تمازحني
أصدميه
أمّي ستكون غير سعيدة جدّاً
بإفتقاركِ لمهارات الإستماع
إنّه ذلك الرجل أو أصدقائكِ
حسنٌ
بدأتُ أكسب الألفة
(معكِ وأنا، (بيث
تلك زوجة طيبة
جيّد. إستيقظتِ
...لا تعرفي كم محظوظة أنتِ
تجرين بالجوار في منتصف اللّيل
كُنّي ممتنة بأنّ (كويني) لم تجدكِ
أمّي
شكرًا لك
عزيزتي
أنتِ لم تستمعي
...عندما كانوا أطفالي يكبرون
أساؤوا التصرف من حينٍ لآخر
،أيّ طفل لا يستمع
بعد كُلّ شيء
لَكنِّي علّمتُهم بأنّ سلوكَهم
...كانت له عواقب
ليس فقط لأنفسهم لكن أيضًا
لإخوتِهم وأختهم
أنا حقّاً آسفة
سترَي
إذا أصبحتِ أمّ لاحقًا
...العقاب
ليس سهلاً أبدًا
لكن إذا تُريديهم أن يَفْهموا
...ويَحترموا القواعد
لا يمكنكِ أبدًا التراجع
أتري، القواعد هي التي تجعل
الأمر خارج الفوضى
لا بدّ أن نتبع القواعد
أنا آسفة جدّاً
!حبيبي
ماذا يفعل؟
ما المُراد في إمتلاك الآذان
إذا أنت لن تستمع؟
!توقّف
رجاءً، توقّف
كلاّ
ذلك يكفي
...لا تقلق، يا عزيزي
ما زال يُحبّكِ
!سيّدتي
هل أنتِ بخير؟
ساعدني! رجاءً ساعدني
ماذا عن الرجل الذي معكِ؟
إنّه لا يتحرّك
سأحضر بعض المساعدة
هل ذلك (جيك) الصغير خاصتك؟
حان الوقت للعرض والقول
أنا سأُريك وأنت ستقول
أحببت ولدك الصغير، أليس كذلك؟
أكان هو ضوء حياتك؟
قرة عينك؟
أكان أفضل شيء حدث لك؟
هل ترى نفسك فيه؟
الإبتسامة وضحكته
يا له من طفل جميل
مثل هذا العار
لا بدّ وأنّك عِشت تلك اللحظة
مليون مرة
وبدوت بعيدًا
وركض نحو الشارع
ما يجب أن يبدو
في تابوته الصغير؟
مستقبله تبدّد مثل شمعة
وكلّه بسببك
لو أنّك فقط أعرتهُ مزيدًا من الإنتباه
كان سيكون هنا الآن، أليس كذلك؟
حيّ ودافىء في سريره
...الآن فرصتك لتكون رجل
وتكريمًا لذكرى ولدك الصغير
أين مالي؟
أنظر
قُل الحقيقة
أين المال؟
!لا يوجد مال
!لا مال
أين مالنا؟
لا يوجد مال
ليس هناك مال
!لا تفعلي ذلك
!رجاءً، لا تفعلي ذلك
...أنت متأكد أنّك لم تُخفيه
حتى يمكنك الهرب مع
عاهرتك الصغيرة؟
لا تفعلي ذلك
ماذا تعني تلك المرأة لك؟
أفعل ذلك
لا رجل سيُريدكِ الآن
!كلاّ، كلاّ! كلاّ
ليكون ذلك درس لنا جميعًا
الزواج مقدّس
(هيّا، (آدلي
أكنتُ مُخطئة بشأنها؟
إستلقي. سنساعدكِ
أرسل المساعدة
أحضر الشرطة إلى هنا
الآن
!صندوق الذهب
!جورج) قال إفتحي صندوق الذهب)
!كنتُ مُحقة
!(آدلي)
أحضر (دانيل) إلى الأعلى
(جينا)، (جينا)
!يا إلهي، (جينا)! أنا آسف
(أعطني (بيث
أتريد التحدّث إلى زوجتك؟
(بيث)
"بيث)؟)"
"لا بأس"
"أتذكري؟"
"دائمًا وللأبد"
أتذكري تلك الأغنية الغبية؟
أتذكري؟
(أحبّك، (دانيل
تعرفي كم أحبّكِ كثيرًا
أنا آسف جدّاً
أحضري لي ذلك الهاتف
(قتلوا (آدلي
"قتلوا أخوك الصغير"
أحضر (بيث) إليّ
أحبّك
تحبّينهم تابعين، أليس كذلك؟
همّ لم يروا طبيب أبدًا
همّ لم يذهبوا إلى المدرسة أبدًا
جورج)؟)
(و(كويني
مجرد قصة أخرى
لتخويف أطفالك
فهمت ذلك. أرَ الآن
أنتِ خائفة
...أنتِ خائفة إنّهم سيتركونكِ
لذا تُقيّديهم قبل أت يتمكنوا من الهرب
جورج)؟)
تعرفي، لا أحد منهم يبدو مثلكِ
ولا يشبوهنكِ
إنّهم ليسوا حتى أطفالكِ
!هؤلاء الأطفال همّ أطفالي
ليست لديّك فكرة بما مررت به لأجلهم
أنتِ عقيمة
!همّ يعنون كُلّ شيء لي
!أمّي! توقّفي
نحن بحاجته
كلاّ، لا أحتاجه
(يمكنني الإعتناء بـ(جوني-
كلاّ، أمّي، لا يمكنكِ-
(لقد فقدنا (آدلي
ألا يكفي واحد؟
!أمّي
أين هو؟
القبو
لا فائدة من البكاء على الحليب المُنقسم
أو الزوج الذي خانكِ
...أنتِ
قتلتِ زوجي
سيكون الأمر على ما يُرام
كان لديّهم المال
ساعد (جورج) و(ليديا) لأخذ
...جوني) إلى السيارة)
لأنّ لديّ شيء لأناقشه
مع هؤلاء السيّدات
نعم، أمّي
آيك)، ماذا حدث لـ(آدلي)؟)
ضعه على ظهره
علينا أن نضعه على ظهره
أسنده، وأبقيه هادئًا
...لقد مررنا بليلة من الجحيم
أليس كذلك، يا سيّدات؟
أتعرفون ما المأساة الحقيقية؟
ما كان لِزامًا أن يحدث الأمر
بهذه الطريقة
لا أحد كان لا بُدَّ أن يَتأذّى
لا أحد كان لا بُدَّ أن يَمُوتَ
...كُلّ شيء حدث
...كان النتيجة
لكذبكِ
...المال
...قالت بأنّه لم يكن هنا بالمنزل
كان مُخبىء خلف الصورة
في الحمّام
في ظروف مُعَنونه لي
أسم من ذلك؟
أذلك أسمك؟
خطيبكِ؟
...أصدقائكِ
،هي لربّما لم تضغط على الزناد
...لكن
هي مسؤولة عن موتهم
إنّها تكذب-
يدكِ مُلطخة بدمائهم-
كنتُ أشتري لنا الوقت
كاذبة
لو كنتُ قلتُ لها بأنّه كان
لديّ المال ستقتلنا
!كاذبة
رأينا أطفالها
ويمكننا التعرف عليهم
كاذبة
ستفعل أيّ شيء لأجلهم
أريد فقط أن أعرف شيء واحد
لماذا؟
لماذا كذبتِ على زوجكِ، (بيث)؟
لماذا كذبتِ على أصدقائكِ، (بيث)؟
بيث). لماذا تركتِ أشخاص)
أبرياء يموتون، (بيث)؟
طفلي
فعلتُ ذلك لأجل طفلي
!طفلكِ مات
أنتِ حبلى
أيّها الطبيب
ليديا)، أريدكِ أن تخرجي الآن)
كلاّ. (آيك)، هو قادم معنا
(آيك)
(أمّي قالت، (آيك
أرجوك
شكرًا لك
أبقيتُ المال ليمكنني الإبتعاد
...أردتُ فقط حياة جديدة لي
ولطفلي
عرفت بأنّه كان يخون
أثبتِ ذلك
أمّي تقول لا نهايات خاسرة
أنا أُبلي جيّدًا، أليس كذلك؟
أعرف
ذلك كان جيّدًا
أيّ هدية لديّكِ داخل بطنكِ
الهدية إذا كانت الحياة
هدية البعض يعتبرها بديهية
لكنّها معجزة
معجزة
إمسحي
إنّها حياة صغيرة جدّاً
خُلقت بواسطتكِ. منكِ
تابع كُليًا
!(ليديا)
!إذهبي، إذهبي! بسرعة! بسرعة
!(بسرعة، (بيث
!إذهبي إلى المرآب
!هناك مسدس
بيث)، إنتظري)
أنا آسفة جدّاً
!(بيث)
أمّي تقول دائمًا
لا تثق أبدًا بفتاة جميلة
!إذهبي! إذهبي
!(سأُدمّركِ (بيث
...(سأُدمّركِ (بيث
!إذهبي عبر المرآب
(ليس (آيك
كلاّ، ليس طفلي
!إذهبي إلى الجيران
!أحضري المساعدة
ماذا ستفعلين؟
!أخذتِ طفلي الأول
!مزّقتيه منّي
أين حاجيات (جيك)؟
ماذا يهمّ؟
!قتلتيه بإهمالكِ
!ذلك كان حادث
تعتقدي بأنّكِ تستحقي فرصة ثانية
!ليس لديّكِ الحق
،كُلّ شيء فعلته
!فعلته لأحمي طفلي
!تمامًا مثلما فعلت
عذّبتِ أطفالكِ
!بدروسكِ المجنونة
مثلما تعلّمت
علّمتيهم ليكونوا قتله
علّمتهم ليبقوا على قيد الحياة
علّمتهم ليكونوا أقوياء
لا ضعفاء مثلكِ
ضعيفة جدّاً لتحمي طفلكِ
ضعيفة جدّاً لتحتفظي بزوجكِ
ضعيفة جدّاً لتغادري عندما
كانت لديّكِ الفرصة
(ابني (آدلي
(أخذتِ ابني (آيك
...إذا عائلتي لا يمكنها العيش في هذا المنزل
أنتِ بالتأكّيد لا يمكنكِ أيضًا
أنا أقوى مما تعتقدي
!هناك شخص ما هنا
هناك شخص ما هنا
!وجدنا شخص حيّ
أخرج النقّالة
توقّف هنا
أحضر المسعفين
!(جينا)
!(يا إلهي، (جينا
كان ذلك كُلّ شيء
البحث الإبتدائي إكتمل
كلاّ، كلاّ. هناك شخص آخر بالداخل
هيّا، يا عزيزتي
يمكنكِ القيام بهذا
حسنٌ
شكرًا لكِ
!...كلاّ
.: dvdmaker2  ©  تــرجــمــة :.
"أتـمـنى انّـكـم إسـتـمـتـعـتـم بـالـمـشـاهـدة"
أسكت أيّها الصغير، لا تبكي
أمّك ستغني لك تهويدة